=========
TODO
=========

Trekke ut atoms ut i en map som sendes inn overalt ?

- kunne oppdatere tags
- identifisere og fjerne interne overføringer mellom konti

- innføre "Not-tagged" tag

- funk for å slurpe inn alle filer i en katalog

- database?
- datomic ..
- bytte til enlive
- bytte til om
- bytte til EDN


GUI
    - fjerne CODE i transaksjons-tabell.
    - indikere hvilke transaksjoner som ikke er tagga
    - venstrejustere amount
    - graph som viser alle tags over alle månedene i et år
    - når der er ingen transactions så har vi ikke noe som håndterer /transactions - routen ...


- velge farge på tags?



